### 2024-01-14 documentation/thesis/thesis_document.tex
more thesis

@@

\begin{itemize}
\item
  zeigt ansätzte einfacher magnet vermesseungen
  \cite{Wickenbrock_2021}
\item
  contruction of hallbach ringe \cite{cmr.a.20165}
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  hinzugügen bei lowmir werden durch die geringe feldstärkre oft
  permanentmagnet systeme eingesetzt.
\item
  typische konstruktionen sind dabei hallbach arrays
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item
  durch fabrikatio von permantentmagneten kann es zu abweichungen
  kommen*
\item
  vorallem wenn diese \textgreater N45 klassifikation sind
\item
  es gibt temperaturkompensierte Magnetene welche teuer sind
\item
  deswegen gibt es den ansatz zur vermessung
\item
  \begin{enumerate}
  \def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
  \tightlist
  \item
    per algorithmus können diese dann aussortiert werden
  \end{enumerate}
\item
  \begin{enumerate}
  \def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
  \setcounter{enumi}{1}
  \tightlist
  \item
    oder position bzw rotation angepasst werden um irregualtritie welche
    von anderen magneten ausgehen auszucanceln
  \end{enumerate}
\item
  zeigt ansätzte einfacher magnet vermesseungen
  \cite{Wickenbrock_2021}
\item
  contruction of hallbach ringe \cite{cmr.a.20165}
\end{itemize}
